-(속으로) 너 지금 뭐해?
빨리 대답해.
-(은상) 물 마시는데?
-하...
-왜 난리야?
-(은상)엄마가 힘든 게 싫다.
제국그룹 망해라.
-진짜였네.
차은상.
(노크 소리)
-(희남)마트갑니다.
-아줌마, 커피.
어휴, 깜짝이야!
왜 여기에 있어?
-목 말라서.
아주머니는 마트 가셨나 봐.
-아휴.
밤에 좀 가지, 꼭 아침에 가.
-형은 왜 며칠째 안 보여?
-응?
출장 갔을걸.
한 달에 반은 출장이야, 원래.
-한국 오면 형 매일 볼 수 있을 줄 알았는데.
-어휴, 물러 터져가지고.
그렇게 너 싫어 죽겠다는데.
-나는 형 좋아.
씻는다.
-오늘 뭐 할 거야?
엄마랑 쇼핑 갈까?
-오늘 갈 데 있어.
-어디?
-너 전학 수속은 끝냈어.
중학교 때처럼 학교 생활 개차반으로 할 생각은 말고.
나는 봐 주는 거 없어.
-네.
-한국 들어온 거 누구 의지야?
회장님이야? 너희 엄마야?
-제 의지예요.
-그래?
이제 다 컸네.
오마자마 자기 형 쫓아낼 줄도 알고.
네 형은 집 나갔다며.
-밥 먹자니까.
-지금부터 바쁘다니까요, 나는.
20분 줄게요.
-나, 참.
미국 출장 갔다가 재미있는 게 있기에.
-이게 뭔데요?
-미국 애들이 좋아하는 건데
두 사람이 한 쪽씩 잡고 잡아당겨서
더 길게 잡고 있는 사람 소원이 이루어진데.
-쌍쌍바 같은 거네.
-그게 뭔데?
-슈퍼에 파는 하드요.
나중에 이쪽 잡아줘요.
나 소원 생기면.
-지금은 없어?
-없어요.
-어떻게 소원이 없어?
-대학도 나왔고 내 방도 있고.
적금도 붓고 있고.
-그럼 소원 말고 행운으로 하자.
진짜 선물.
하고 다녀.
행운 오라고.
-나 평생 오빠네 집 후원으로 컸어요.
이제 내 일하면서 먹고 살 만큼은 벌어요.
그러니까.
-후원?
내가 너한테 뭔가 해주는 게 그냥
선물일 수는 없어?
-가야겠다.
과외 늦으면 나 잘려요.
-그럼 이거 버려?
-알았어요.
고맙게 받을게요.
-너 가져가서 안 하려고 그러지?
있어. 해줄게.
-어울려요?
-어.
너는 몰걸이 하나 걸어주기가 뭐 이렇게 힘들어?
-룸에 손님이 와 계십니다.
-저예요.
아버지 몇 시에 오셨어요?
-(재호)무슨 말씀이신지.
-저 묵는 호텔에 와 계신 거 아버지 아니십니까?
-지금 댁에 계십니다.
지금 막 뵙고 나오는 길이고요.
-다시 하죠.
누구입니까? 제 손님?
-동생 분이시라고.
-이 호텔은 주인도 없는 방에 아무나 막 들이십니까??
-김 회장님께서 직접 전화를 주셔서.
-내 방문 따라고 아버지가 직접 전화를 하셨어요?
-네.
-누구를 만났기에 저녁도 굶고 들어왔어.
지금 시간이 몇 시인데?
-맛있다.
엄마가 다 했어?
-엄마가 다 해 달라고 했어.
-어떻게 이렇게 맛이는 것만 해 달라고 했어.
-엄마가 맨날 해달라고 할게.
-여기 산다는 그 여자애가 저분 딸이야?
-누구, 은성이?
그래, 불쌍해.
그래서 엄마가 잘해 주잖아.
-언제부터 살았는데?
-아줌마 일한 지는 한 3년 됐고, 딸내미 들어온 지는 얼마 안 됐어.
다행히 딸내미는 말을 잘하더라고.
얘는 들어왔는지 모르겠네.
은성아.
-네.
-와인 좀 갖고 와야되는데.
어디 있니?
좀 와 봐.
-네, 부르셨어요?
-응, 창고 가서...
얘는 어디 갔니?
-누구요?
-아니야.
일단 너는 창고 가서 와인 하나 가져 와,
아무 거나.
-네.
-얘는 어디 간거야?
-참 이상해.
나 아직 오빠 보면 설렌다.
-한 잔 더요.
-내꺼까지 두 잔 더.
여기 않을 거예요.
야근한다 생각하세요.
-호텔에서 사장님 기다리던 사람이
탄이였나봅니다.
-탄이랑 친하시죠?
탄이 커서 회사 맡으면 탄이랑 일하시겠네요.
-탄이 크면 탄이한테 회사 맡기시게요?
-넘어 오질 않아.
맨정신이나 술김이나.
-하하하하.
-어?
김 사장.
-최 대표님.
-내가 전화를 몇 번 했는데.
-미국 출장이 좀 길었습니다.
-그래요, 그것 때문에.
우리 호텔 묵으시라니까 섭섭하게 뺀치를 놓으셨어
농장이 모데스터 근처 시골이라
호텔이랑은 동선이 안 좋았습니다.
오랜만에 뵙습니다.
라헬이는 미국에서 만났어요.
-들었어요.
사돈댁고 무고하시죠?
-덕분에요.
-그런데 같이 계신 분은...
-아, 저희 그룹 비서실장입니다.
-처음 뵙겠습니다.
윤재호입니다.
-중요한 자리 아니엇던 것 같은데
반가운 얼굴들끼리 같이 술 한잔 하시죠.
유럽 경기 작살나는 바람에
인도 시장도상황이 많이 안 좋아졌어요.
요즘 그럼 어느 지역 생각하십니까?
-아프리키 사하라 이남 지역이 기대해 볼만하지 않나 싶은데
우리 윤 실장님이반대하고 계시죠.
-말씀하신 브릭스 국가의 설레처럼
그 지역 또한 거품이 될 가능성이 농후해서.
-안 됩니다.
위험합니다.
밑에놈들 늘 하는 소리죠.
패기도 없어, 모험도 안 해.
긍정적인 놈이 없어요.
-안 됩니다.
위헙합니다.
말씀드리는 자체가 직원들에게는 패기고
모험이죠.
말씀 중에 죄송하지만 전화 한 통화 하고 오겠습니다.
아들 녀석이 기다려서요.
-윤 실장?
윤 실장, 아무튼.
뭐예요, 정확히 저 사람 이미지가.
-서열 정리하실 거면 저는 잠시 실례할게요.
동물의 왕국 재미 없어.
-뭔데 저렇게 겁이 없어?
-저를 열받게 하고, 화나게 하고.
가끔은 상처도 주는 사람이죠.
최 대표님께도 충분히 그럴 수 있는 사람이고요.
-비서실장이라면서요?
자기 주제에 무슨 수로.
-방법이야 저도 모르죠.
-바가지 긁지 마.
안 늦어.
그래, 끊는다.
-최 대표 보다시피 신사는 아니야.
미안.
-나도.
-뭐가?
-자, 다음은 13번 문제.
더 월드 모스트 페이머스 사이드 워크
이즈 올소 인 할리우드.
할리우드에 관한 질문이지.
답은 몇 번?
-(함께)3번!
-그렇지?
자, 이 문제에서 워즈와 플레이스트.
둘 다 과거형으로 쓰였는데 이게 뭔지
정신줄 가출한 차은상.
대답해 볼까?
-과거 수동태입니다.
(학교 종소리)
-혼낼렸더니, 오늘은 여기까지.
-(다 함께)감사합니다.
-어디 아프냐?
-나 이사 가서 집에서 학교까지
2시간이야.
선생님 오시면 깨워 줘.
-헐...
-완전 멋있다.
-대박.
-진짜 멋있다.
-진짜 대박이다.
-잘생겼다.
-거기 신장 튼튼하게 생긴 애 좀
이쪽으로 밀어줄래?
꽤 반가운 표정이다?
-능력자!
-내 생각 많이 했나 본데.
-반가운 게 아니라 놀란 거거든?
어떻게 여기에 있어?
한국 온 거야?
-보시다시피.
이 학교에 아는 애 있어서 걔 보러 왔고
지금 보고 있어.
-무슨 용건인데?
-물어볼 게 있어서.
-너는 뭐가 그렇게 궁금한 게...
-너에 대한 거 아니거든?
-그러면 뭔데?
-윤찬영 한국 번호 좀 알려줘.
-찬영이를 네가 왜?
-관심이 생겨서.
-그러니까 네가 왜.
-관심이 왜 생기겠냐?
예쁘니까 생기지.
머릿 속에서 안 떠나서 아주 죽겠다.
-관심 꺼, 찬영이 여자친구 있어.
알잖아, 네 구 여친 이보나.
먼저 간다.
내가 좀 바빠서.
-좋은 말로 할 때 서라.
서랬다!
서지 좀.
-맛있게 드세요.
(휴대전화 진동음)
나 지금 알바 중.
-(찬영)알바 중인데 SNS할 시간은 있어?
그 사진 뭐야?
-사진?
야, 끊어 봐.
-(김탄)김탄은 참 잘생겼다.
-아이, 진짜.
뭐야. 여기 우리 가게잖아?
너 아직 로그아웃 안 했어?
-너 같으면 하겠냐?
-뭐, 이런 놈이!
-뭐?
-됐어, 하지 마.
탈퇴하는 게 빠르겠다.
-여기 주문할게요.
-주문은 앞쪽에서 직접 하셔야 되거든요.
-대신 부탁할게.
나는 윤찬영 번호 주세요.
아이스로.
-그래, 알려주고 치우련다.
자. 가져가고 너도 가.
-미국에서는 번호 바껴서 못 외운다더니
그새 외웠냐?
-뭐 하는 거야?
-윤찬영?
어, 나 김탄인데 물어볼게 있어서.
-야!
-차은상 전화번호가 어떻게 되냐?
본인한테 물어서 될 일이면 벌써 물었지.
왜 못 가르쳐줘?
차은상은 니 번호 막 주던데
-찬영아, 미안.
내가 다시 전화할게.
너 지금 뭐하는 거야?
-미국에서 말끝마다 고맙다더니
한국에서는 다르구나.
너한테 연락할 일이 생길 것 같아서
알아두려고 했지.
-우리가 연락할 일이 뭐가 있어.
-혹시 아냐?
2층 좀 봐봐.
뒤 돌아 봐봐.
뭐 그런 거?
-무슨 소리야, 그게?
-궁금해?
-어?
야!
뭐 하는 거야!
-조금 전에 내가 한 말 알려주려고.
나중에.
SNS는 로그아웃할게.
이걸로 퉁치자. 간다.
-야!
그게 어떻게 퉁이야?
좋은 말로 할 때 서라.
서랬다!
서지, 좀.
(휴대전화 진동음)
-전화할게.
오늘은 만날 사람이 있어.
-한국에는 얼마나 있다가 가?
-왜?
나 안 갔으면 좋겠냐?
-가기 전에 밥이라도 사려고 그러지.
-그럼 네가 나 잡은 거다.
-이씨....
-장도 직접 보세요?
-싱글 대디의 오후 7시 반 스케줄이지.
-하!
호텔 갔었는데 형 못 만났어요.
저 있는 거 알았나 봐요.
-사장님 쉬운 남자는 아니지.
-죄송해요.
중간에서 곤란하시죠?
-안 곤란해.
나도 별로 고분고분한 남자 아니라서.
-뭐를 어떻게 하면 좋을지 몰라서요.
-모르는 게 당연해.
네 잘못이 아니거든.
-형 잘못도 아니니까요.
-맞아.
회장님 잘못이지.
-하하하.
아빠가 들으셨어야 하는데.
-참아 줘.
찬영이 아직 고등학생이야.
-찬영이는 좋겠어요.
실장님이 아빠라서.
-찬영이는 네가 좋겠지.
회장님이 아빠라서.
-그런가?
(노크 소리)
다녀왔습니다.
-그래.
-말씀 나누세요.
-가져온 거 꺼내놔 봐.
-네, 회장님.
-쯧쯧쯧...
자식 놈이라고는 달랑 둘인데
어째 이 모양들인지...
이 아이는 요새 뭐를 해?
-강남권에서 과외를 하고 있습니다.
-그것참.
이건 설명이 좀 필요할 것 같은데.
-의도적인 접근은 아닌 것 같습니다.
일단 미국에서는 우연이었고 차은상 양이
아드님 댁에서 며칠 묵었습니다.
-묵어?
단 둘이?
-네.
이거는 오늘 낮입니다.
-아휴, 참.
내가 정 비서 보기 민망하구먼.
자식 농사가 이 모양이니.
하하하하.
-김탄?
아이씨, 맞네.
야, 김탄!
-너 나 알아?
혹시 내가 너 괴롭혔냐?
-너, 나 기억 안나?
-왜 안나.
인사 같은 거지.
잘 지냈냐?
조명수.
-허!
야, 놀랐잖아!
야, 내가 아무리 2차 성징 거치면서
얼굴이 반반해졌어도 네가 나를 몰라보면
섭하지.
한국 언제 왔어?
아주 온 거야?
-어.
보시다시피 시차 적응 중이다.
학교 가냐?
-학교?
아이 씨!
아이, 나 보다시피 개학 적응 중이다.
너 이사 안 갔지?
-이사?
-너네 집 에서 다른 애가.
아니야, 이사 안 갔으면 됐어.
나중에 얘기하자!
-바빠지겠구나.
-어?
너, 너 여기서 뭐 해?
-어.
차은상.
이야!
어떻게 이렇게 만나?
너 어제 용꿈 꿨나?
-여기서 뭐 하냐고?
나 여기 사는 거 어떻게 알았어?
-아, 너 여기 살아?
-여기가 어디라고 와!
따라 와.
대문부터 CCTV다 있단 말이야!
-도망은 왜 가는데?
-딱 불길할 시간이야.
이 집 줄째 아들이랑 마주 칠지도 모른단 말이야.
이 시간에 들어오더라고.
-아, 되게 잘생겼다는 그 둘째 아들?
계속 끌고 가도 되는데.
-너 혹시...
집이 이 동네야?
한국 집?
-응.
-어느 집인데?
-왜?
우리 집 알고 싶냐?
알려주면 놀랄 텐데.
-됐어.
혹시 동네에 다 소문났나 해서.
-무슨 소문?
-네가 이상하게 생갈할까 봐 미리 말하는데
미국에서 다 봐서 아니까
내가 어떻게 저런 집에서 나오나 궁금할 텐데.
-안 궁금한데.
내가 궁금한 건 다른 건데.
-다른 거 뭐?
-밥은 언제 살 거냐?
-때 되면.
-그 때가 언젠인데.
너 시기상 적절할 때라고 하기만 해라.
-네가 전화한댔잖아.
그런데 안 했잖아.
-오~
내 전화 기다렸는데?
-갈게.
지금 가도 지각이야.
-야!
야, 이보나!
쟤 왜저래?
-너 놀라지 마라.
-너는 길 막지마라.
-김탄 한국 왔더라.
아휴.
결정적인 순간.
너 긴장해야겠다.
-너 뭐 해?
-어?
아, 나 속으로 노래 부르고 있었는데?
쟤 뭐라고 했어?
-김탄 한국 왔다는데?
-누구?
-아, 네가 전에 LA에서 만났다는 그 아이.
아, 그런데 내가 속으로 부르던 노래 제목이 뭐 더라?
아, 나 지금 생각 안 나서 엄청 답답하니까 얼른 예솔이 한테 가서 물어보고 올게 알았지?
-무슨 노래인데.
god 거짓말?
빅뱅 거짓말?
티아라 거짓발?
이보나!
-야, 유라헬!
-왜?
-김탄 한국 왔어?
명수가 봤다던데?
-왔으면 왜?
남의 약혼자 행방에 관심 끄고
윤찬영이나 신경 쓰지.
걔 미국에서 다른 여자 끼고 놀던데.
-다른 여자 아니고 친구거든?
내 남친은 전화도 잘 하고 보고도 잘해서
내가 모르는 게 하나도 없거든?
네 약혼자랑 달라서.
-김탄에 대해서 잘 아나 보네.
너랑 사귈 깨는 그랬나 보다.
-여기서 과거 얘기가 왜 나와?
그래서 온 건데, 안 온 건데?
-왔는지 안 왔는지 네가 무슨 상관인데?
-말하면 뭐가 덧나냐?
굴러온 돌이 박힌 윤찬영 뺄까 봐 그런다. 왜.
나 차이면 내 전재산 다 털어서 너한테
복수할 거야.
-(전원이 꺼져 있어 음성사서함으로 연결되며 삐 소리 후 통화료가 부과됩니다.)
-비켜.
-김탄 왔다는 거 사실이냐?
-왜 다 나한테 물어.
짜증나게.
비키라고.
-음.
우리 여동생도 모르는구나.
그래서 짜증 나느 거고.
-빈정되는 꼬라지가 어지간히 신경 쓰이나 보다.
왜?
네 자리 뺏길까 봐 겁나?
-보고 싶은데 못 볼까 봐 그러지.
내 친구가 나를 피할까 봐.
(휴대전화 진동음)
-그 보고싶은 친구, 왔네, 한국.
어, 나.
-(탄)전화 했던데?
-어디야?
-(탄)나 한국 왔어.
그거 확인하려고 한 거면 확인 됐으니까
끊는다.
-몇 시?
알았어.
이따 봐.
학교 끝나고 만나러 갈 건데 뭐 전할 말 있어?
-못 만나러 갈 것 같은데?
그래도 혹시 보면 이렇게 전해 줘.
어머니는 잘 계시냐고.
-박 여사가 우리 집에서 일한 지 얼마나 되셨지?
잠깐 앉아요.
-오빠.
오빠, 오해야.
아줌마가 착각한 거 야.
내가 다 설명할게.
내 말 들어봐.
-그래?
해 봐.
-이댁에서 일한 지 얼마나 됐는지
물으셨음.
-3년.
3년, 일 정말 잘해.
그런데 자꾸 2년 됐대.
그런 걸 착각해?
그런데 왜요?
-왜긴.
이 집 사모들 성질머리가 보통이 아니라
1년도 잘 못 버티는데
박 여사는 오래 버텨줘서 고마워서 그러지.
-응, 그건 그래.
-딸내미가 올해.
-고2, 고2.
-아버지 없이 외롭겠구먼.
공부는 잘 하나 모르겠네?
-공부는 내가 몰라.
적어요.
반에서 5등 안에는 꼭.
진짜?
-똑똑한 딸내미를 두셨네.
어려운 환경 속에서도 제 할 일 다 하고
엄마도 돕고.
박 여사도 알다시피 우리 재단에 학교가 몇 개 있어요.
딸내미를 우리 제국고로 전학시키면 어떠신가.
-회장님.
-그저 감사한 뜻으로 드리는 선물이라 생각해 주시면 되네.
환경이 어려울수록 아이들은 꿈을 가져야지.
-오빠!
-네?
전학이요?
-얘 봐라.
이사 가서 등하교 힘들었다며.
아무리 그래도 그렇지.
너무한 거 아니야?
무슨 전학 얘기를 이렇게 급작스럽게 해.
조금 전에 어머니 오셔서 전학 서류 다 떼어가셨어.
-엄마가요?
-제국고는 인맥 없이 전학 힘들지 않나?
어떻게 가게 된 거야?
-제국고요?
제가요?
내가 전학을 가?
그것도 제국고로?
대체 뭐가 어떻게 된 거야?
-회장님이 배려해 주셨어.
우리 형편에 평생 없을 기회야.
-엄마 미쳤어?
어떻게 한 마디 상의도 없이 그런 결정을 마음대로 해?
그 학교가 얼마나 돈 많이 드는 학교인지 몰라?
급식비 내고 육성회비 내는 수준이 아니라고.
우리 협편에 당장 교복도 못 살 텐데 무슨 전학이야?
-교복 얼마인지 알아와.
엄마가 어떻게든 해 줄 테니까.
-엄마가 어떻게 해줄 건데?
이제는 보증금 뺄 집도 없으면서.
나 힘들어.
말도 안 되는 얘기로 기운빼지 말자, 엄마
나 전학 안 가니까.
서류 뗀 거 빨리 내 놔.
아!
아파.
-안 가기는 왜 안 가.
남들은 못 가서 난리인데.
우리 형편에 너 대학 못 가.
그러니까 같은 고졸이라도 제국고 졸업장따서
옛날에는 부자였는데 아빠 사업 망했다고 해.
사람들이 좀 덜 무시하게, 응?
-엄마.
(노크 소리)
-회장님이 찾으세요.
-좀 있다가 다시 얘기해.
-아니요.
은상 학생.
-저요?
-어머니한테 얘끼 들었지?
-네.
호의는 정말 감사하지만 제 분수에 맞지 않는...
-함부로 본인의 분수를 정하지 말게.
누군가는 더 멀리 더 높게 나아갈 동안
자네는 자네가 정한 분수에 맞춰
저 좁고 어두운 메이드 룸에서 젊음을 보낼 텐가?
제국고는
장핵생을 선발해 유학을 보내주는 제도도 있네.
-유학이요?
-선발 기준이 꼭 성적에만 있는 것도 아니고
중요한 기준이 되는 건 주로
보이지 않는 것들이니까.
꿈은 지켜주는 건
가진 게 조금 더 많은 어른의 역할에 맡겨 두게.
-일로 와!
밥은 먹었냐?
대답이 없어, 이 자식이.
언제 말할래?
응?
-왔어요?
저녁은 약속 있으시대서 준비 안 했어요.
-약속이요?
-차 준비됐습니다.
나오시면 됩니다.
-아...
내 선약을 나만 모르네.
혹시 나 오늘 너랑 밥 먹냐?
-(라헬)잔머리 굴리지 말고 시간 맞춰 나와.
기다리기 짜증나니까.
-알아서 갈게요.
퇴근하세요.
-저, 오토바이 타고 오지 마시라고.
-얘 내가 물라고 하면 물어요.
-네.
-갔다 올게.
아버지가 나를 너만도 못한 취급이니...
그럼 나도 너처럼 해 볼까, 어디?
-아빠가 많이 늦으시네.
시간 약속 칼 같은 사람이.
-무슨 아빠 말하는 건지 모르겠네.
-음...
너희 친아빠는 약속 잘 지키시는구나.
-백화점 갔다가 애견숍이 있기에 샀어.
전에 집에 가서 보니까 개 키우더라.
예뻐한다며?
마음에 들어?
-집에는 언제 오셨었어요?
-최 대표 픽업하러 잠깐?
개 좋아하나 봐.
-좋아하죠.
-오래 키웠어?
-그렇죠.
엄마 집 나가고 아빠가 그 여자들 만났을때가 중학교 때였나?
-여자들?
-아빠가 만나는 여자들이 준 용돈으로 산 개예요, 그 개가.
족보 있고, 똑똑한 놈이라
그 여자들집에 올 때마다 제가 물어,물어하고 훈련했더니 물더라고요.
그런데 제가 어떻게 개를 안 좋아해요.
-그만해라.
-집은 없는 사람은 또 안 물어.
서운하시면 좀 보태셔도 되는데.
-그만하라고!
-늦었어.
무슨 말을 해도 핑계일 테니
식사부터 하지.
-어쩌죠?
영도는 오늘 약속이 있어서 같이 밥을 못 먹는다네요.
-무슨 약속?
너는 선약 개념이 없어?
-못 깨는 약속이에요.
저도 거기 가야 되고요.
뭐 해?
늦겠다.
-먼저 가보겠습니다.
아!
정말 마음에 들어요.
-어쩌냐?
데이트가 됐다.
-그럼 엄마 말고 여자 하죠, 뭐.
-와인 할래?
-그냥 가면 어떻게 해?
-어쩌라고?
-내가 구해줬으니까 나 좀 태워.
차 없어.
엄마 차로 와서.
-어디 가는데?
-교복 맞추러.
발육이 남달라져서.
-진자 탈 거야?
-헬맷이나 줘.
-하...
뭐든 예상을 뛰어넘는구나.
-꽉 잡으라고 하지 마.
꽉 안 잡을 거니까.
-바느질까지 싹 다 수제라 가격이 그래요.
학교가 레벨이 다르니까.
-그래도 무슨 교복이 100만 원이나...
-99만 8천 원이요.
하복은 좀 싸요.
48만 8천 원.
-네.
-안 피하네?
-피할 이유가 없으니까.
-정신 없네?
피할 이유가 없어?
내 슬픈 예감대로 김탄이 한국에 왔는데도?
반응 보니까 한국 온 거 알고 있구나.
네가 이럴까 봐 내가 미국에서 충분히 경고한 것 같은데 왜 말귀를 못 알아 처먹어?
-용건 끝났어?
그럼 내 용건 좀 하자.
움직이지 마.
-뭐?
너 지금 뭐 한 거야?
미어?
-비행기 안에서 기억 안 나?
너는 내 이름, 주소, 전화번호 다
가져갔지만 나는 네 이름만 가져갈게.
찾고 싶으면 연락해.
내 전화번호 알 거 아니야.
-야.
거기 안 서?
-너는 뭐야?
쟤 지원사격이야?
-그냥 보내면 어떻게 해.
-네가 진 거 같은데?
-비켜.
-결과에 승복하고 교복 사러 왔으면 교복이나 사지?
너는 알아서 가라.
나는 다른 약속이 생긴 것 같다.
-하...
-뭐야?
-몇 가지만 묻자.
김탄이랑 무슨 관계야?
-아무 관계 없어.
-유라헬이랑은 무슨 관계인데?
-전혀 아무 관계 없어.
-그런데 그건 왜 었냐?
네 이름, 주소, 전화번호는 왜 뺏겼고?
-그게 너랑 무슨 상관인데?
-오해하는 것 같아 그러는데
내가 지금 부탁하는 것 같아?
-그것도 질문에 포함이야?
-하나라도 제대로 대답하라는 거지.
암마 봐도 우리 같은 편 같은데.
-우리 몇 분 전에 처음 f거든?
-확실하냐?
나는 너 봤는데?
-어디서?
말해 주면 우리 또 볼래?
-아니.
-왜?
-뭐?
-유라헬을 그렇게 단시간에 그렇게 빡치게 할 수 있는 사람,
나 말고는 처음 봤거든.
그거 되게 희귀한 재능이야.
그러니까 우리...
-미안한데 나는 너희랑 얽히기 싫으니까
좀 비켜 줄래?
-나 때문에 못 가는 거야?
네가 안 가고 있었던 거 아니고?
어후.
이 넓은 길을 내가 다 막고 있나?
어휴.
이야!
네 전화번호를 라헬이한테 받으면 되지?
-하...
어, 나.
내일 학교 끝나고 나 좀 잠깐 볼 수 있어?
빨리 계좌번호 좀.
통장에 돈이 많으니까 불안하단 말이야.
-참나.
이따가 문자 찍을게.
네 SNS 어떻게 된 거야?
해킹 당했어?
내가 해결해 줘?
-말고 다른 거 해결해 줘.
나 제국고 정보 좀 주라.
-우리 학교?
무슨 정보?
-나 제국고 다니면 어떨 것 같아?
-무슨 소리야?
-엄마 일하시는 집 회장님이 나 전학시켜주시겠대.
엄마는 나한테 가타부타 말도 없이 신나서 전학수속까지 밟았고.
-진짜?
-반응이 뭐 그래?
너는 다니면서.
-너는 어떤데?
다니고 싶어?
-나 솔직히 너 그 학교에 다니는 거
부러울 때 있긴 있었어.
이름만으로 모든 게 설명되는 학교잖아.
보내준다는데 뱀꼬리도 못 되는 나한테
용꼬리 시켜준다는데 안 갈 이유가 뭔가
싶기도 하고.
그래도 나는 욕심 내면 안 되는 거야?
-안 되는 게 어디 있어.
-진짜야?
-많은 게 무너지거나 바뀔 수도 있어.
물로 더 넓은 세계인 거는 부정 못 해.
환영한다.
차은상.
-꼭 허락 같다.
고마워, 찬영아.
-(보나)탄이와 보나의 투투데이를
기념하며 너의 사랑 뽀나가.
-어, 나.
방금 비행기 값 송금했어.
이자는 못 쳐줬다.
쏘리.
이제 진짜 미국과 완변한 작별이네.
(속으로)한여름 밤의 꿈 같은
시간이었어.
나는 이제 그만 사라진다.
어젯밤 꾼 꿈처럼.
안녕.
다시?
다시 어떻게 가?
메이드룸에서 미국까지 너무 멀다.
그만 끊자.
응
전화할게.
이 집은 전기세 걱정도 안 하나?
또 이렇게 불을 다 켜놨네.
(휴대전화 진동음)
아휴...
여보세요?
-(탄)헬로우 시드니.
-이러려고 번호 땄지?
하나도 안 무섭거든?
-2층 좀 봐봐.
-무슨 2층?
어디 2층?
-(탄)뒤돌아 봐봐.
-네가 어떻게 여기에 있어?
-생각해 봐.
-혹시 네가 이 집 둘째 아들이야?
-응.
-네가 제국그룹 둘째 아들이야?
-그럼 그때 문 앞에서 마주쳤을 때 나 이 집 사는 거
알고 있었어?
-응.
-나 이 집 메이드룸에서 사는 거 알고 있었어?
차은상. 혹시 나 너 보고 싶었냐?
-엄마 들어가.
-뭐야?
-제국고 교복.
너 내일부터 학교 가래, 아버지가.
학교 가서 잘해야 해.
완전 접수해 버려.
-일진하라고?
-공부를 접수하라고.
가정부 아줌마 딸내미도 5등 안에 꼭든대.
걔도 이제 너희 학교 전학 가는데 너
걔한테도 밀릴 거야?
집주인 아들이?
-뭐라고?
-은성이.
네 아버지 또 좋은 일 하신다고 오지랖 부렸지, 뭐.
학교에서 마주치면 모른 척 해.
인사도 급이 맞아야 오가고 그러는 거야.
-차은상이 제국고로 전학을 온단 말이야?
-아휴.
-수사 검찰로 넘어가면서 내 주식이 휴지구나.
-얼마 손해야?
-20억 원?
-너는 어제 상한가 쳤더라.
- 오늘까지는 갈 것 같은데.
장 닫을 때까지는 봐야지.
-야, 너 여기 왜 왔어?
견학 왔냐?
-전학 왔는데?
-뭐, 전학?
말도 안 돼.
네가 무슨 우리 학교에.
-전학?
내 명찰 돌려주러 온 거 아니고?
너희 집 뭐 하는데?
-너희 집은 뭐 하는데?
-누구야?
-전학생.
믿을 수가 없다.
-오, 이 뉴페이스는 누구신가?
-전학생.
계속 믿을 수가 없다.
-아, 전학생.
안녕!
나는 제국고의 천연암반수 조명수라고 해.
반갑다.
-어, 나는.
-뭐야?
한국 온 거야?
-진짜 돌아왔대?
-교복까지 입고 왔대.
학교 다닐 건가 봐.
-진짜 맞나보네.
-와.
-혹시...
헐.
-그런가 보다.
-어, 등교를 하셨어?
나 영도 찾아봐야 겠다.
-왜들 그래?
누구인데?
-오랜만이다.
그렇게 안 쳐다봐도 우리 약혼한 거
모르는 사람 여기에 없어.
내 구 여친의 현 남친.
너는 뭐냐?
직원 우대?
-하...
그렇지.
저런 놈이지.
-사탄들의 학교에 루시퍼의 등장이라.
재밌어지겠네.
-야, 최영도, 최영도.
벌써 만났구나.
-보고 싶었다.
친구.
-어서 와라.
-긴장 풀어.
당장은 어떻게 안해.
-인사만 하자.
애들 놀라
-(속으로)찬영아 어디야?
나 지금 학교에 왔..
이곳엔 철저한 계급이 존재해
계급?
우리 은상이는 어느쪽이야?
딴데 앉지?
난 이제 좀 먹을만 하겠는데?
많이먹어 전학생
그냥 다시 원래학교로 전학가라
건방진년
김탄이랑 니 이름 세트로 애들입에 오르내리게 하지마
안믿겠지만 나도 바라는바야
울었냐?
나 아는척 안해주면 안될까?
내 옆에 있어
내 둘째놈이야
일부러온거 아니야
니가 뭘 모르고 움직였을때 어떤일이 생기는지 좀 봐
너랑 나랑은 한프레임에 잡히면 안되는 사람들인거 몰라?
내가 무슨 라푼젤이야?
내 입에서 첩자식 주제에
라는 말이 나오기전에 떠날 기회
사이 좋기는 글렀네